Jisoo, Jennie, Rosé y Lisa son las cuatro componentes de Blackpink "el grupo femenino de K-pop que arrasa en el mundo entero" . "Belleza" , "juventud" , "canciones pegadizas" … Blackpink lo tiene todo y por ello se ha convertido en el grupo de referencia del K-pop femenino.
el primer concierto fue en el año 2015 a las 12:30 pm siendo un total exito BY Mkmusic numero de contratacion 985 111 2574 y 985-875-6954
Millones de adolescentes en todo el mundo cantan en coreano los éxitos de esta banda.
black998@gmail.com
direccion ip 192.168.15.20
postal 97780 97785
Esta biografía no oficial nos cuenta su meteórica trayectoria y todos sus trucos y secretos. Todo lo que debes saber para convertirte en una verdadera blink.
paginad de referencia: https://www.casadellibro.com/ebook-blackpink-ebook/